Mom...
أم...
How is Ms. Weiling doing?
كيف حال السيدة ويلينغ؟
I have cardiomyopathy,
أعاني من اعتلال عضلة القلب،
probably from all the drinking
ربما بسبب كثرة الشرب
after what happened back then.
بعد ما حدث في ذلك الوقت.
But I've never told Lalin.
لكنني لم أخبر لالين قط.
I didn't want to worry her.
لم أكن أريد أن أقلقها.
She ends up like this because of me.
انتهى بها المطاف على هذا الحال بسببي.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
You're here with me right now.
أنت هنا معي الآن.
Isn't Lalin with you?
أليست لالين معك؟
I was going to ask
كنت سأسأل
where she is.
أين هي؟
She left before I did, didn't she?
لقد غادرت قبل أن أغادر، أليس كذلك؟
Wit...
ذكاء...
Lalin!
قمر!
Where are you? Who did this to you?
أين أنت؟ من فعل بك هذا؟
Wit! Lalin!
مع! لالين!
What is this?
ما هذا؟
Why are you holding my daughter captive?
لماذا تحتجزون ابنتي؟
Ms. Weiling, this has nothing to do with you.
يا آنسة ويلينغ، هذا الأمر لا علاقة لكِ به.
Arisa is the one who started all of this.
أريسا هي من بدأت كل هذا.
If she hadn't messed with my wife,
لو لم تكن قد عبثت بزوجتي،
Ms. Lalin wouldn't have to be here now.
لم تكن السيدة لالين مضطرة للتواجد هنا الآن.
Arisa,
أريسا،
where the hell did you take Pin to?
إلى أين أخذت بين بحق الجحيم؟
Calm down.
اهدأ.
Listen to me.
استمع لي.
Just let Pin go.
دع بين يذهب.
Please, trust me.
أرجوك، ثق بي.
Wit,
ذكاء،
let's talk it out.
دعنا نتحدث في الأمر.
What do you want?
ماذا تريد؟
Just return my wife to me,
أعد لي زوجتي فقط.
and everything will be over!
وسينتهي كل شيء!
If you don't bring Pin to me by tonight,
إذا لم تحضر لي بين بحلول الليلة،
there's no reason
لا يوجد سبب
for me to let Ms. Lalin live.
لكي أترك السيدة لالين تعيش.
Wit, calm down.
يا ويت، اهدأ.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Just do as I ask,
افعل ما أطلبه منك فقط.
and don't bring any cops with you;
ولا تحضر معك أي شرطي؛
otherwise, Ms. Lalin is as good as dead!
وإلا فإن السيدة لالين ستكون في حكم الميتة!
Wit!
ذكاء!
Wit, don't! Wit!
لا تستخدم الذكاء! لا تستخدم الذكاء!
Easy!
سهل!
Let go of me!
اتركني!
Where are you going?!
إلى أين أنت ذاهب؟!
- I'm going to help my daughter! - You can't!
- سأساعد ابنتي! - لا يمكنك ذلك!
You're still not well.
ما زلتَ لستَ بخير.
How can you go now? What if it flares up?!
كيف يمكنك الذهاب الآن؟ ماذا لو اشتعلت الأمور؟!
Ms. Weiling!
السيدة ويلينج!
All of this
كل هذا
happened because of me,
حدث ذلك بسببي.
because of how desperate I was.
بسبب مدى يأسي.
If I hadn't agitated him
لو لم أكن قد أثرت غضبه
because I wanted to beat you,
لأنني أردت أن أهزمك،
Lalin wouldn't have ended up like this.
لم يكن لينتهي المطاف بلالين على هذا النحو.
It started with me,
بدأ الأمر معي،
so it has to end with me.
لذا يجب أن ينتهي الأمر بي.
Isn't this too risky?
أليس هذا محفوفاً بالمخاطر؟
Shouldn't we let the police handle this?
ألا ينبغي أن نترك الأمر للشرطة؟
I won't let anyone lay a hand on the person I love.
لن أسمح لأحد أن يمس الشخص الذي أحبه.
Don't worry, Mom.
لا تقلقي يا أمي.
You have to be really careful, sweetheart.
عليكِ أن تكوني حذرة للغاية يا عزيزتي.
I can't lose you, either.
لا أستطيع أن أفقدك أيضاً.
Alright.
على ما يرام.
I'm leaving it to you.
سأترك الأمر لك.
Aiy,
يا،
I'm on my way to help Lalin.
أنا في طريقي لمساعدة لالين.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What happened, Boss?
ماذا حدث يا رئيس؟
Wit is holding her captive.
الذكاء يحتجزها.
Are you gonna go there by yourself?
هل ستذهب إلى هناك بمفردك؟
Please let me come with you, Boss.
أرجو أن تسمح لي بالذهاب معك يا سيدي.
Please let me go.
أرجوكم دعوني أذهب.
Hey!
يا!
Please let me go, Wit.
أرجوك دعني أذهب يا ويت.
Wit...
ذكاء...
Can we just talk things over?
هل يمكننا فقط التحدث ومناقشة الأمور؟
Wit!
ذكاء!
Wit, please take it off me.
يا ويت، أرجوك خذها مني.
Please don't do this.
أرجوك لا تفعل هذا.
Wit,
ذكاء،
this is not going to help with anything.
هذا لن يفيد في أي شيء.
Even with this,
وحتى مع ذلك،
Ms. Pin is not coming back to you.
السيدة بين لن تعود إليك.
Ms. Lalin,
السيدة مون،
you wouldn't understand.
لن تفهم.
Pin and I have been together for more than ten years.
أنا وبين على علاقة منذ أكثر من عشر سنوات.
Everything I've done,
كل ما فعلته،
all the work I did was for her!
كل العمل الذي قمت به كان من أجلها!
No matter what, she loves me, and she's going to come back!
مهما حدث، فهي تحبني، وستعود!
That's not love, Wit.
هذا ليس حباً يا ويت.
You just hold onto her
تمسك بها فقط
to reassure yourself that you still have someone in your life.
لتطمئن نفسك بأنك ما زلت تملك شخصاً ما في حياتك.
Wit,
ذكاء،
believe me.
ثق بي.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
It won't make anything better.
لن يُحسّن ذلك أي شيء.
Please let me go.
أرجوكم دعوني أذهب.
- No. - Don't...
- لا. - لا تفعل...
Please don't do this.
أرجوك لا تفعل هذا.
You wouldn't understand!
لن تفهم!
What I did
ما فعلته
was out of love.
كان ذلك بدافع الحب.
And it all fell apart
وانهار كل شيء.
because of Arisa!
بفضل أريسا!
Don't do this...
لا تفعل هذا...
Please let me go...
أرجوك دعني أذهب...
Pin...
دبوس...
Arisa!
أريسا!
Whoa!
يا إلهي!
Please help!
أرجو المساعدة!
Help...
يساعد...
Aiy, go!
هيا، انطلق!
Hey!
يا!
Please! Help me!
أرجوكم! ساعدوني!
Ms. Lalin...
السيدة مون...
- Ms. Aiy... - Are you alright?
- آنسة آي... - هل أنتِ بخير؟
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Hold on just a second.
انتظر لحظة من فضلك.
Okay, okay...
حسناً، حسناً...
Just a second.
لحظة من فضلك.
Come on.
تعال.
Ow...
آخ...
Give Pin back to me.
أعد لي الدبوس.
Pin would never stay with a monster like you!
بين لن تبقى أبداً مع وحش مثلك!
How could you do this to Lalin?
كيف تجرؤ على فعل هذا بـ لالين؟
How could you?!
كيف تجرؤ؟!
No!!
لا!!
Give my Pin back to me!
أعد لي دبوسي!
This is where Ms. Lalin is being held captive.
هذا هو المكان الذي تُحتجز فيه السيدة لالين.
All right, we will spread out and search.
حسناً، سنتفرق ونبحث.
Two to the left, two to the rear, and two to the front. Go!
اثنان إلى اليسار، واثنان إلى الخلف، واثنان إلى الأمام. انطلق!
This way.
من هنا.
Come on.
تعال.
Officer,
ضابط،
the guy went that way.
ذهب الرجل في ذلك الاتجاه.
Copy!
ينسخ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
You're safe now.
أنت بأمان الآن.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
You're okay now.
أنت بخير الآن.
- Ow... - Hey, are you holding up okay?
- آخ... - مهلاً، هل أنت بخير؟
Take it easy. Easy.
خذ الأمور ببساطة. ببساطة.
You can push through, right?
يمكنك المضي قدماً، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Come here!
تعال الى هنا!
Hey!
يا!
Let go of me!
اتركني!
- Let go of me! - Stop!
- اتركني! - توقف!
- Wit! - Stop!
- يا للذكاء! - توقف!
Lalin has nothing to do with this.
لا علاقة لـ لالين بهذا الأمر.
She has nothing to do with this at all.
ليس لها أي علاقة بهذا الأمر على الإطلاق.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
I surrender.
أنا أستسلم.
To everything.
لكل شيء.
Don't tell me what to do.
لا تخبرني بما يجب علي فعله.
You took Pin away from me.
لقد أخذتَ بين مني.
I'll take Lalin from you, too!
سآخذ لالين منك أيضاً!
Don't! Don't! Don't! Don't....
لا تفعل! لا تفعل! لا تفعل! لا تفعل...
Don't!
لا!
Calm down.
اهدأ.
Just calm down.
اهدأ قليلاً.
We can talk it out, Wit.
يمكننا التحدث عن الأمر يا ويت.
I really am surrendering.
أنا أستسلم حقاً.
I'm not listening to your bulls*it anymore!
لن أستمع إلى هراءك بعد الآن!
No matter what,
مهما حدث،
you both will f*cking die today!
ستموتان اليوم!
Stop! Stop! Stop...
توقف! توقف! توقف...
- Enough... - Stop!
- كفى... - توقف!
Put the gun down, now!
ضع السلاح الآن!
I said, drop the gun!
قلتُ: أسقط السلاح!
Arisa...
أريسا...
You tricked me!
لقد خدعتني!
Uncle Mek!
العم ميك!
Argh!
آآآه!
Uncle!
عم!
I told you I didn't want to see your face anymore!
قلت لك إني لا أريد أن أرى وجهك بعد الآن!
Why did you come here?!
لماذا أتيت إلى هنا؟!
Why did you...
لماذا فعلت ذلك...
I promised your father...
لقد وعدت والدك...
that I would take good care of you.
أنني سأعتني بك جيداً.
I...
أنا...
I've fulfilled my promise at last.
لقد وفيت بوعدي أخيراً.
Uncle Mek...
العم مك...
Uncle Mek!
العم ميك!
I solemnly forgive you for everything you did,
أسامحك رسمياً على كل ما فعلته.
and thank you for taking care of Kee for me.
وشكراً لك على رعايتك لكي نيابةً عني.
Thank you, Uncle,
شكراً لك يا عمي.
for protecting me throughout my life,
لحمايتي طوال حياتي،
even until your last breath.
حتى آخر أنفاسك.
It's all over now, sweetheart.
انتهى كل شيء الآن يا عزيزتي.
If you want to cry,
إذا كنت ترغب في البكاء،
let it all out,
أطلق العنان لكل ما بداخلك،
and from now on,
ومن الآن فصاعدًا،
only good things will come our way.
لن يأتينا إلا الخير.
Even though he's passed,
رغم أنه قد رحل،
he's still guilty.
لا يزال مذنباً.
Don't live your life in vindictiveness.
لا تعش حياتك في الانتقام.
I've seen enough people suffer because of it.
لقد رأيت الكثير من الناس يعانون بسبب ذلك.
It's best... to live in the present.
من الأفضل... أن نعيش في الحاضر.
I didn't mean anything by it.
لم أقصد أي شيء بذلك.
I'm just relieved
أشعر بالارتياح.
to know who was behind what happened to my dad.
أريد أن أعرف من كان وراء ما حدث لأبي.
I've forgiven him now.
لقد سامحته الآن.
That's good.
هذا جيد.
Nevertheless, I'm sorry about your dad.
مع ذلك، أشعر بالأسف لوفاة والدك.
You turn out to be so amazing.
لقد تبين أنك شخص رائع للغاية.
Your dad must be proud of you somewhere.
لا بد أن والدك فخور بك في مكان ما.
Thank you.
شكرًا لك.
At least, there's something good
على الأقل، هناك شيء جيد
coming out of this.
الخروج من هذا.
Which part?
أي جزء؟
The part where I met you.
الجزء الذي التقيت بك فيه.
Right,
يمين،
despite what you give off, you're pretty brave.
على الرغم مما يبدو عليك، فأنت شجاع جداً.
You know how much danger you put yourself through, right?
أنت تعلم مقدار الخطر الذي تعرض نفسك له، أليس كذلك؟
Yes,
نعم،
I do know it was dangerous.
أعلم أنه كان أمراً خطيراً.
Actually, my boss wouldn't let me come,
في الحقيقة، لم يسمح لي مديري بالمجيء.
but I really couldn't let her be there alone.
لكنني حقاً لم أستطع تركها هناك وحدها.
Then, can I ask you something?
إذن، هل لي أن أسألك شيئاً؟
That day, were you really just there to cover the news?
هل كنت هناك في ذلك اليوم لتغطية الأخبار فقط؟
I wasn't there for coverage.
لم أكن هناك لتغطية الحدث.
I went there to help you.
ذهبت إلى هناك لمساعدتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on.
تعال.
Everything went smoothly.
سارت الأمور بسلاسة.
She can probably be discharged by this evening.
من المحتمل أن تتمكن من الخروج من المستشفى بحلول مساء اليوم.
All that's left is to make sure the patient take all her medications.
كل ما تبقى هو التأكد من أن المريضة تتناول جميع أدويتها.
And more importantly,
والأهم من ذلك،
she must avoid drinking entirely
يجب عليها تجنب شرب الكحول تماماً
and you all must warn her not to exert herself too much;
ويجب عليكم جميعاً أن تحذروها من إجهاد نفسها كثيراً؛
or else there could be a relapse.
وإلا فقد تحدث انتكاسة.
Thank you so much, Doctor.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
Excuse me.
اعذرني.
Mom,
أم،
why have you never told me that you were this sick?
لماذا لم تخبرني قط أنك كنت مريضاً إلى هذا الحد؟
Ever since I asked you to come home,
منذ أن طلبت منك العودة إلى المنزل،
I've always been prepared.
لطالما كنت مستعداً.
You really don't know...
أنت لا تعرف حقاً...
if you'll get to live another day, right?
إذا كنت ستعيش يوماً آخر، أليس كذلك؟
Nevertheless, I still wanted to witness you becoming ready...
ومع ذلك، كنت أرغب في أن أشهد استعدادك...
to mature, and to take care of yourself
لكي تنضج، ولكي تعتني بنفسك
and what I've built.
وما قمت ببنائه.
There it is.
ها هو ذا.
Look at you.
انظر إليك.
You're as stubborn as I am!
أنت عنيد مثلي تماماً!
You assumed things
لقد افترضت أشياءً
and planned everything out by yourself.
وخططت لكل شيء بنفسك.
You didn't even think about my feelings at all.
لم تفكر حتى في مشاعري على الإطلاق.
I'm sorry.
أنا آسف.
If you want me to forgive you,
إذا كنت تريدني أن أسامحك،
you've got to be a good patient.
يجب أن تكون مريضاً جيداً.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll be the one taking care of you.
سأكون أنا من يعتني بك.
Could I help you with that, too?
هل يمكنني مساعدتك في ذلك أيضاً؟
I need to take responsibility as well.
يجب عليّ أن أتحمل المسؤولية أيضاً.
If you want to take care of me out of guilt,
إذا كنت ترغب في الاعتناء بي بدافع الشعور بالذنب،
don't.
لا.
But if you want to, because you care,
لكن إذا كنت ترغب في ذلك، لأنك تهتم،
I can oblige.
يمكنني تلبية طلبك.
It's probably for the best with how things turned out.
ربما كان ذلك هو الأفضل بالنظر إلى ما آلت إليه الأمور.
It's given me time to reflect.
لقد منحني ذلك وقتاً للتأمل.
After working so hard for half of my life,
بعد أن عملت بجد طوال نصف حياتي،
I don't even know what it's for.
لا أعرف حتى ما الغرض منه.
In the end,
في النهاية،
I just want to be with my loved ones.
أريد فقط أن أكون مع أحبائي.
I...
أنا...
I want to apologize, Ms. Weiling.
أود أن أعتذر، آنسة ويلينغ.
I'm sorry about everything.
أنا آسف على كل شيء.
I'm sorry that I made you sad.
أنا آسف لأنني سببت لك الحزن.
Could you find it in your heart to forgive me?
هل يمكنك أن تسامحني من قلبك؟
You can call me "Mom."
يمكنك أن تناديني "أمي".
I forgive you.
أنا أسامحكم.
How could someone...
كيف يمكن لشخص ما...
stay angry at their own family for that long?
هل سيظلون غاضبين من عائلاتهم طوال هذه المدة؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
we shouldn't dwell on the past anymore.
لا ينبغي لنا أن نستغرق في الماضي بعد الآن.
Live for yourself.
عش لنفسك.
And take care of Lalin on my behalf.
واعتني بـ"لالين" نيابةً عني.
Of course.
بالطبع.
♫Morning comes with the early summer light♫
♫يأتي الصباح مع ضوء أوائل الصيف♫
♫Curtains sway gently by the window♫
♫تتمايل الستائر برفق بجوار النافذة♫
♫And you're sleeping♫
♫وأنت نائم♫
♫Tender wind dancing on my skin♫
♫ نسيم رقيق يرقص على بشرتي ♫
♫Makes me stay in bed a little longer♫
♫يجعلني أبقى في السرير لفترة أطول قليلاً♫
♫To hear you breathing♫
♫لسماع أنفاسك♫
♫Long for those quiet days♫
♫أشتاق لتلك الأيام الهادئة♫
♫Where the hours drift away♫
♫حيث تتلاشى الساعات♫
♫Petals fall on the windowpane♫
♫ تتساقط البتلات على زجاج النافذة ♫
♫As the clouds above♫
♫كما تتصاعد الغيوم في الأعلى♫
♫Float away♫
♫انطلق بعيدًا♫
- Wanna wash your hands? - Sure.
- هل تريد غسل يديك؟ - بالتأكيد.
Can you pour it for me?
هل يمكنك أن تصب لي؟
A bit more.
أكثر قليلاً.
Okay.
تمام.
Hey! What was that?
مهلاً! ما هذا؟
I wish to be with you like this for a long time.
أتمنى أن أبقى معكِ هكذا لفترة طويلة.
Forever, even.
إلى الأبد، بل وحتى إلى الأبد.
Well, you're right here.
حسناً، أنت هنا.
Hm?
همم؟
But I have to go to work tomorrow...
لكن عليّ الذهاب إلى العمل غداً...
You don't want to work?
ألا تريد العمل؟
It's not that I don't want to,
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك،
but I'm just scared I'd blow it.
لكنني أخشى أن أفسد الأمر.
I'm scared I'd disappoint my mom.
أخشى أن أخيب أمل أمي.
For once, I want her to take a break.
أريدها هذه المرة أن تأخذ استراحة.
There's nothing to be scared of.
لا يوجد ما يدعو للخوف.
You're such a fast learner.
أنت تتعلم بسرعة كبيرة.
You'll get it before you know it.
ستحصل عليه قبل أن تدرك ذلك.
More importantly,
والأهم من ذلك،
you have a partner who's both skilled and smart right here.
لديك شريك ماهر وذكي هنا.
What's there to be scared of?
ما الذي يدعو للخوف؟
There's no need to be scared. You've got this.
لا داعي للخوف. أنت قادر على فعل ذلك.
Or if you don't come to like it or find happiness in it,
أو إذا لم يعجبك الأمر أو لم تجد فيه سعادة،
do you want to go back to being Lyla?
هل تريدين العودة إلى كونك ليلى؟
Lyla or Lalin,
ليلى أو لالين،
without you,
بدونك،
I won't find happiness.
لن أجد السعادة.
Then, I won't, either.
إذن، لن أفعل ذلك أيضاً.
Whether if I'm Keetraphat
سواء كنتُ كيترافات
or Arisa,
أو أريسا،
I won't find happiness without you.
لن أجد السعادة بدونك.
This ring
هذا الخاتم
will represent our love,
سيمثل ذلك حبنا،
a token of our promises.
عربون على وعودنا.
There will be no more grudges from now on.
لن يكون هناك أي ضغائن من الآن فصاعدًا.
Yes,
نعم،
it's going to be a token of our love.
سيكون ذلك بمثابة عربون حبنا.
♫I have always been cluless♫
♫لطالما كنتُ جاهلاً♫
♫Until I met you, my dear♫
♫حتى التقيت بكِ يا عزيزتي♫
From now on, don't ever throw it at me again.
من الآن فصاعدًا، لا ترمِها عليّ مرة أخرى.
If it happens again,
إذا تكرر ذلك،
I won't pick it up for you.
لن أستلمه نيابةً عنك.
That's gonna teach you a lesson.
هذا سيعلمك درساً.
It already did.
لقد حدث ذلك بالفعل.
♫I want to whisper by your ears,♫
♫أريد أن أهمس في أذنيك،♫
I love you.
أحبك.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
♫Hold on to my hands tightly♫
♫تمسك بيدي بإحكام♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫هل ستكون هنا، بجانبي مباشرة؟♫
♫Look at me,tell me honestly♫
♫انظر إليّ، قل لي الحقيقة♫
♫If you feel as I do♫
♫إذا كنت تشعر بما أشعر به♫
Am I the most interesting person in your eyes now?
هل أنا الشخص الأكثر إثارة للاهتمام في نظرك الآن؟
Hm...
همم...
Not yet.
ليس بعد.
Anything else for me to discover?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني اكتشافه؟
There's a lot more to be discovered.
هناك الكثير مما يمكن اكتشافه.
I have a lot of surprises awaiting you.
لدي الكثير من المفاجآت التي تنتظرك.
Try me.
جربني.
In the car?
في السيارة؟
What's there to be scared of?
ما الذي يدعو للخوف؟
This is your own racetrack.
هذا مضمار السباق الخاص بك.
No one else is gonna be here.
لن يكون هناك أحد آخر هنا.
Be sure to read all of these.
تأكد من قراءة كل هذه.
That's a mistake.
هذا خطأ.
You need to look at every page thoroughly.
عليك أن تنظر إلى كل صفحة بدقة.
There are different kinds...
هناك أنواع مختلفة...
It's Friday.
إنه يوم الجمعة.
Aren't you going somewhere, Boss?
ألن تذهب إلى مكان ما يا رئيس؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Arisa is busy.
أريسا مشغولة.
What about you?
ماذا عنك؟
Well...
حسنًا...
I'm thinking about asking a neighbor to join me for dinner.
أفكر في دعوة أحد الجيران لتناول العشاء معي.
Oh...
أوه...
"A neighbor."
"جار".
Okay.
تمام.
I'm rooting for you.
أنا أدعمك.
What for?
لماذا؟
It's just a neighbor.
إنه مجرد جار.
I have eyes.
لدي عيون.
Enjoy.
يتمتع.
I'd better head out.
من الأفضل أن أغادر.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Did you bathe in cologne?
هل كنت تستحم بالعطور؟
It's like you're going on a date or something.
الأمر أشبه بالذهاب في موعد غرامي أو شيء من هذا القبيل.
Aren't we just driving home?
ألسنا في طريقنا إلى المنزل؟
Well, yeah.
حسناً، نعم.
This is totally normal.
هذا أمر طبيعي تماماً.
This is how I wear my perfume.
هكذا أضع عطري.
Mm...
مم...
Okay.
تمام.
Hey,
يا،
wanna go for a meal first?
هل ترغب في تناول وجبة أولاً؟
Well, I picked you up because I was planning to take you out for a meal.
حسناً، لقد اصطحبتك لأنني كنت أخطط لأخذك لتناول وجبة في الخارج.
What?
ماذا؟
You're just...
أنت فقط...
Are you teasing me?
هل تمازحني؟
Don't tell me
لا تخبرني
that you put on lipstick and wear your perfume,
أن تضعي أحمر الشفاه وتضعي عطرك،
thinking I was asking you out on a date?
هل كنتِ تظنين أنني أدعوكِ لموعد غرامي؟
Is it just all in your head?
هل الأمر كله مجرد وهم؟
I'm just...
أنا فقط...
looking for a friend to drink with, that's all.
أبحث عن صديق لأشرب معه، هذا كل شيء.
So...
لذا...
are you just looking for someone to give you a free ride
هل تبحث فقط عن شخص يوصلك مجاناً؟
and also take care of you while you're blackout drunk?
وهل يعتنون بك أيضاً وأنت في حالة سكر شديد؟
Ugh,
أوف،
I'm not gonna get drunk anymore.
لن أسكر بعد الآن.
Tonight,
الليلة،
I'll show up as a hottie
سأظهر كشخص جذاب
in case I can get someone to fall for me.
لعلّي أستطيع أن أجعل أحدهم يقع في حبي.
Really now?
حقاً؟
Who?
من؟
Dunno.
لا أعرف.
There's gotta be someone who thinks I'm gorgeous.
لا بد أن يكون هناك شخص ما يعتقد أنني جميلة.
Are you busy, Miss?
هل أنتِ مشغولة يا آنسة؟
Hey,
يا،
I thought you said you were going to be done late?
ظننت أنك قلت إنك ستنتهي متأخراً؟
Well, I was done earlier than expected.
حسناً، لقد انتهيت من العمل أبكر مما كان متوقعاً.
That's why I could come see you.
لهذا السبب استطعت أن آتي لرؤيتك.
So, how is it going?
إذن، كيف تسير الأمور؟
I'm exhausted to the bone.
أنا منهك حتى النخاع.
I just realized how exhausting it is being an executive.
أدركت للتو مدى الإرهاق الذي ينطوي عليه منصب المدير التنفيذي.
Mm-hm.
ممم.
Can I charge my battery with you?
هل يمكنني شحن بطاريتي معك؟
Aw, getting so affectionate the second I got here?
أوه، هل أصبحتَ حنوناً جداً بمجرد وصولي إلى هنا؟
No cookies for you today, though.
لكن لا يوجد كعك لك اليوم.
Jeez, you...
يا إلهي، أنت...
I have something for you.
لدي شيء لك.
What is it?
ما هذا؟
Now this is exciting.
هذا مثير حقاً.
Here you go.
ها أنت ذا.
Hey!
يا!
I forgot about this photo entirely.
لقد نسيت هذه الصورة تماماً.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I like that you were the one who took it.
أعجبني أنك أنت من التقطها.
But my face? I look so dumbfounded.
لكن وجهي؟ أبدو مذهولاً للغاية.
You don't!
لم تكن!
You look extremely cute.
تبدين في غاية الجمال.
You know, I love this photo so much...
أتعلمين، أنا أحب هذه الصورة كثيراً...
because it was the very first photo I've taken of you.
لأنها كانت أول صورة التقطتها لك.
It's hard to believe
من الصعب تصديق ذلك
that this photo
أن هذه الصورة
brought us all the way here.
لقد أوصلنا هذا إلى هنا.
In hindsight, that was such a fun day.
بالنظر إلى الماضي، كان ذلك يوماً ممتعاً للغاية.
The spark in my eyes...
الشرارة في عيني...
You could tell from a different planet that I was into you.
كان بإمكانك أن تدرك من كوكب آخر أنني معجب بك.
If you'd taken a photo of me that day, it would've been nice.
لو كنت التقطت لي صورة في ذلك اليوم، لكان ذلك لطيفاً.
That way, you can see the sparks in my eyes,
بهذه الطريقة، يمكنك أن ترى الشرارات في عيني،
screaming that I was into you, too.
كنت أصرخ بأنني معجب بك أيضاً.
What about the sparks in your eyes now?
وماذا عن الشرارات التي في عينيك الآن؟
Don't you see it?
ألا ترى ذلك؟
Nope.
لا.
Do you see it now?
هل تراه الآن؟
So clearly.
بكل وضوح.
Couldn't be clearer.
لا يمكن أن يكون الأمر أوضح من ذلك.
♫Let me hold you close, don't let go tonight,♫
♫دعني أضمك إليّ، لا تتركني الليلة،♫
You've fully charged my battery.
لقد شحنت بطاريتي بالكامل.
I'm motivated to keep working now.
أشعر الآن بدافع قوي لمواصلة العمل.
Okay. How much work do you have left?
حسنًا. ما مقدار العمل المتبقي لديك؟
I'll help.
سأساعدك.
Quite a bit left.
بقي الكثير.
I have something to sign, and...
لدي شيء لأوقعه، و...
I have to read this stack.
يجب عليّ قراءة هذه المكدسة.
Let me see.
دعني أرى.
Hold up. Let me place this down.
انتظر لحظة. دعني أضع هذا جانباً.
You did a beautiful job there.
لقد قمت بعمل رائع هناك.
Of course.
بالطبع.
My girl is beautiful, after all.
فتاتي جميلة، على كل حال.
♫Let me hold you close, don't let go tonight,♫
♫دعني أضمك إليّ، لا تتركني الليلة،♫
♫Come a little closer and hear my heart inside♫
♫اقترب قليلاً واستمع إلى نبضات قلبي في الداخل♫
♫Every beat is whispering all I feel for you,♫
♫كل إيقاع يهمس بكل ما أشعر به تجاهك♫
♫No more hiding, yes, it's true, would you be mine?♫
♫لا مزيد من الاختباء، نعم، هذا صحيح، هل ستكونين لي؟♫
All this time,
طوال هذا الوقت،
W Empire has delivered the best projects in many areas.
قدمت شركة دبليو إمباير أفضل المشاريع في العديد من المجالات.
But it will be different this time.
لكن الأمر سيكون مختلفاً هذه المرة.
Not only is real estate about constructing a building,
لا يقتصر مجال العقارات على بناء المباني فحسب،
but also about determining how people will live their lives.
ولكن الأمر يتعلق أيضاً بتحديد كيف سيعيش الناس حياتهم.
Therefore, I've decided that
لذلك، قررت أن
we will build W Empire's own area.
سنقوم ببناء منطقة خاصة بإمبراطورية دبليو.
But this project requires such a high investment.
لكن هذا المشروع يتطلب استثماراً ضخماً.
We're risking the entirety of our portfolio.
إننا نخاطر بكامل محفظتنا الاستثمارية.
If we just own the land,
إذا كنا نملك الأرض فقط،
all we can be is landowners.
كل ما يمكننا أن نكونه هو ملاك أراضٍ.
But if we manage the whole ecosystem,
لكن إذا أدرنا النظام البيئي بأكمله،
we will be the price setter for the whole area.
سنكون نحن من يحدد الأسعار في المنطقة بأكملها.
Others buy land and wait for its value to increase,
ويشتري آخرون الأراضي وينتظرون ارتفاع قيمتها.
but W Empire will create its value from day one.
لكن شركة دبليو إمباير ستخلق قيمتها من اليوم الأول.
Okay,
تمام،
let's see this project through, then.
فلنكمل هذا المشروع إذن.
Let's get started.
لنبدأ.
It's a shame, right?
إنه لأمر مؤسف، أليس كذلك؟
That we don't get to spend more time with our kids.
أننا لا نحظى بفرصة قضاء المزيد من الوقت مع أطفالنا.
But I'm happy to see them happy.
لكنني سعيد لرؤيتهم سعداء.
Isn't that what we want?
أليس هذا ما نريده؟
For them to live their own life
لكي يعيشوا حياتهم الخاصة
without having to do things for us?
دون أن يضطروا إلى القيام بالأشياء نيابة عنا؟
Right now,
الآن،
it's time we live for ourselves.
حان الوقت لنعيش لأنفسنا.
While I disappeared,
بينما اختفيت،
I barely remembered
بالكاد أتذكر
what my goals in life were.
ما هي أهدافي في الحياة.
I just breathed through the days,
كنت أتنفس فقط خلال الأيام،
waiting to be reunited with her.
في انتظار لم شمله معها.
Right now, you're also just living through the days,
أنت الآن تعيش أيامك فحسب،
except you're with me.
إلا إذا كنت معي.
Hey,
يا،
can we not talk about the past anymore?
ألا يمكننا التوقف عن الحديث عن الماضي؟
Let's talk about today, tomorrow,
لنتحدث عن اليوم، وغداً،
what we will be doing today,
ما سنفعله اليوم،
what we will be eating,
ما سنأكله،
where we will go out to,
إلى أين سنذهب؟
or what songs we will listen to.
أو ما هي الأغاني التي سنستمع إليها.
These are the only topics we will be discussing.
هذه هي المواضيع الوحيدة التي سنناقشها.
I see that you still boss people around.
أرى أنك ما زلت تتسلط على الناس.
But you do know
لكنك تعلم
that I don't obey easily, don't you?
أنا لا أطيع بسهولة، أليس كذلك؟
I sure do.
بالتأكيد.
That's why we're together.
لهذا السبب نحن معًا.
And we'll be together for a long time.
وسنبقى معاً لفترة طويلة.
Have you ever thought...
هل فكرت يوماً...
that if you could turn back time,
لو كان بإمكانك إرجاع الزمن إلى الوراء،
what would you fix?
ما الذي ستصلحه؟
This again!
هذا مرة أخرى!
I asked you not to talk about the past,
طلبت منك ألا تتحدث عن الماضي،
and you still want to.
وما زلت ترغب في ذلك.
Well, I'm curious!
حسنًا، أنا فضولي!
It's just curiosity!
إنه مجرد فضول!
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
If I could turn back time...
لو كان بإمكاني العودة بالزمن...
Mm-hm.
ممم.
If I could turn back time,
لو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء،
I would never let you run away by yourself.
لن أسمح لكِ أبداً بالهروب بمفردكِ.
Thank you.
شكرًا لك.
♫Never a second could I forget you♫
♫لا يمكنني أن أنساك ولو للحظة واحدة♫
♫You're still here when night comes through♫
♫ما زلتَ هنا عندما يحلّ الليل♫
♫I don't wish to wake up sometimes,♫
♫لا أرغب في الاستيقاظ أحيانًا♫
♫Afraid that you'd say goodbye♫
♫خائف من أن تقول وداعًا♫
♫I dream of another rendezvous♫
♫أحلم بلقاء آخر♫
♫To say that I'll never stop missing you♫
♫لأقول إنني لن أتوقف أبداً عن الاشتياق إليك♫
Hey,
يا،
when you said you weren't scared,
عندما قلت إنك لست خائفاً،
I didn't think you'd be this daring.
لم أكن أظن أنك ستكون بهذه الجرأة.
How about that?
ما رأيك في ذلك؟
Haven't I made it so far
ألم أصل إلى هذه المرحلة بعد؟
from someone who was on the verge of puking in your passenger seat?
من شخص كان على وشك التقيؤ في مقعد الراكب؟
You have.
لديك.
You've come so far.
لقد قطعت شوطاً طويلاً.
I've only understood
لم أفهم إلا
how you can let out your anger by driving really fast.
كيف يمكنك تفريغ غضبك بالقيادة بسرعة كبيرة.
Mm, yeah.
مم، نعم.
Well, what are you angry about?
حسناً، ما الذي يثير غضبك؟
What's there to be angry about?
ما الذي يدعو للغضب؟
Tons.
أطنان.
For example,
على سبيل المثال،
you take your time picking up my phone.
تأخذ وقتك في الرد على هاتفي.
You don't reply to my texts...
أنت لا ترد على رسائلي النصية...
Uh-huh...
أوه نعم...
You fall asleep before I do.
تغفو قبل أن أغفو.
You don't wake me up in the morning.
أنت لا توقظني في الصباح.
You don't wish me a goodnight.
أنت لا تتمنى لي ليلة سعيدة.
And you don't wish me a good morning.
وأنت لا تتمنى لي صباحاً سعيداً.
Are you really angry?
هل أنت غاضب حقاً؟
Over those things?
هل تجاوزت هذه الأمور؟
Mm.
مم.
Come on, let me see your angry face.
هيا، دعني أرى وجهك الغاضب.
Angrier.
أكثر غضباً.
Even angrier!
بل وأكثر غضباً!
Ugh, you! Why do I need to be angry?
أوف، أنتِ! لماذا عليّ أن أغضب؟
Nope,
لا،
I'm not gonna let you be angry.
لن أدعك تغضب.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll give in to all of your demands.
سأستجيب لجميع مطالبك.
Just as long as our lives
طالما أن حياتنا
are surrounded by happiness
محاطون بالسعادة
and smiles every day.
ويبتسم كل يوم.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I was sad,
كنت حزيناً،
crying so much I could fill an ocean.
بكيتُ كثيراً لدرجة أنني أستطيع ملء محيط.
Of course.
بالطبع.
From now on, I'll make sure you're nothing but smiley.
من الآن فصاعدًا، سأحرص على أن تكون ابتسامتك دائمة.
Come on.
تعال.
Wouldn't you show me your smile?
ألا تريد أن تريني ابتسامتك؟
I'm smiley enough, dear.
أنا مبتسم بما فيه الكفاية يا عزيزتي.
Smile.
يبتسم.
I am smiling.
أنا أبتسم.
This was the very smile that impressed me from the night we met.
كانت هذه هي الابتسامة التي أثارت إعجابي منذ الليلة التي التقينا فيها.
If it wasn't for me already having proposed,
لولا أنني كنت قد تقدمت بطلب الزواج بالفعل،
with this vibe...
مع هذه الأجواء...
I would've asked you to marry me all over again.
كنت سأطلب منك الزواج بي مرة أخرى.
Ask me, then.
اسألني إذن.
Go on.
هيا.
When you proposed before, there were so many dramas around it.
عندما تقدمت لخطبتي سابقاً، كانت هناك الكثير من المشاكل حول ذلك.
I bet it wasn't auspicious.
أراهن أنه لم يكن فألاً حسناً.
Should we get married again?
هل يجب أن نتزوج مرة أخرى؟
No.
لا.
I don't want to get married again.
لا أريد الزواج مرة أخرى.
All this time, through good times and bad,
طوال هذا الوقت، في السراء والضراء،
having you in my life
وجودك في حياتي
has been the most beautiful thing.
كان ذلك أجمل شيء.
I don't need anything else.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر.
Thank you, Lalin,
شكراً لك يا لالين،
for rescuing me from loneliness.
لإنقاذي من الوحدة.
I told you
أخبرتك
that I'd be lonely with you from the first day we met.
أنني سأشعر بالوحدة معك منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه.
I finally did it.
لقد فعلتها أخيراً.
♫The one who stays by my side♫
♫الذي يبقى بجانبي♫
♫Through whatever days and nights♫
♫خلال أي أيام وليالٍ♫
♫I want to whisper by your ears,♫
♫أريد أن أهمس في أذنيك،♫
♫From now on, for many years,♫
♫من الآن فصاعدًا، ولسنوات عديدة،♫
♫Hold on to my hands tightly♫
♫تمسك بيدي بإحكام♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫هل ستكون هنا، بجانبي مباشرة؟♫
♫Look at me, tell me honestly♫
♫انظر إليّ، قل لي بصراحة♫
♫If you feel as I do♫
♫إذا كنت تشعر بما أشعر به♫
♫Please be the reason forever comes true♫
♫كن أنت السبب في تحقق كل شيء إلى الأبد♫
♫I'll be by your side♫
سأكون بجانبك
♫The one who stays by my side♫
♫الذي يبقى بجانبي♫
♫Through whatever days and nights♫
♫خلال أي أيام وليالٍ♫
♫I want to whisper by your ears,♫
♫أريد أن أهمس في أذنيك،♫
♫From now on, for many years,♫
♫من الآن فصاعدًا، ولسنوات عديدة،♫
♫Hold on to my hands tightly♫
♫تمسك بيدي بإحكام♫
♫Would you be here, right next to me?♫
♫هل ستكون هنا، بجانبي مباشرة؟♫
♫Look at me, tell me honestly♫
♫انظر إليّ، قل لي بصراحة♫
♫If you feel as I do♫
♫إذا كنت تشعر بما أشعر به♫
♫Please be the reason♫
♫كن أنت السبب♫
♫Forever comes true♫
♫يتحقق الأبد♫